    # aktuell werden alle erfassten DS exportiert, die noch nicht exportert wurden
    # unabhängig vom Erfassungsmonat

 # Zwischendatei anlegen für Buchungsliste Agenturprovision AG Anteil
Es werden 2 identische Zwischendateien angelegt - close und open der gleichen Datei ging zu schnell und führte zu fehlern
es werden 3 BuLi erzeugt


Datum Erfassung in abrechnungsmonat=var_abrmonat, abrechnungsjahr=var_abrjahr wird gesetzt - aber
beim Export Lodas wird nur geprüft = exportlodas="N" und dann abrechnungsmonat=var_abrmonat, abrechnungsjahr=var_abrjahr mit dem Exportmoant/jahr ersetzt

beim Export für Fibu wird stelle 12 = Buchungsmonat; stelle 13 = Buchungsjahr dann als Basis genommen; 

99988 "sonstige Agentur in Fibu anlegen, wenn keine Agentur erfasst wurde.

!! noch den Import beschreiben Excel/Daten aus Text/Trennzeichen bei Wert von , auf . ändern :-)

# Export der USt in Zwischendatei geht sicher schneller - zur nachvollziehbarkeit bleiben zw dateien aerhlten bis zum nächsten exort


neu eingebaut sind USt 13b trägt AG 
	erzeugt Buchungsliste
	wird dem AN nicht abgezogen vom Honorar



*N Grunddaten Fibu noch eintragen bei Aufruf